Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suatu hari di musim dingin"
"Dengan salju menumpuk"
"Sang majikan dan kami bertemu"
"Setelah perjalanan panjang"
"Mereka tiba"
"Di gunung bersalju"
"Di Inje, Provinsi Gangwon"
"Seorang pria tiba di sana"
- Sampai jumpa besok.
- Ya.
Ya. Baiklah. Sampai jumpa besok.
"Setelah berpisah dengan manajernya"
"Dia memasuki kafe di awal pagi"
Matahari bahkan belum terbit.
"Seung Gi yang energik
bahkan di pagi hari sudah tiba"
- Halo.
- Seung Gi.
Kamu pria gimnasium.
"Setelah Se Hyeong dan Seung
Gi, Sang Yun juga datang"
Kamu tiba.
"Apa putih sedang tren?"
- Halo.
- Kamu mengejutkanku.
"Seong Jae juga memakai putih"
- Seong Jae
- Pakaian kalian semua senada?
- Kalian semua
- Ada apa?
- Aku sendirian.
- Tidak.
- Masuklah.
- Pakaianmu tidak cocok untuk Inje.
- Kalian semua...
- Lihat.
"Boot Chelsea, jin sobek"
"Jaket kulit"
Ini mirip Se Hyeong and Boys.
"Yang Se Hyeong and Boys"
Ini tampak seperti...
"Aku ketua Yang"
Apa ada selebritas yang tinggal di Inje, Provinsi Gangwon?
"Apa ada selebriti yang tinggal di Inje, Provinsi Gangwon?"
Akan sulit untuk pergi
ke stasiun TV dari sini.
Kurasa orang yang tinggal di sini
- berhenti siaran.
- Aku tahu.
"Mereka harus melintasi pegunungan dan sungai"
"Demi bertemu sang majikan"
Omong-omong puisi itu...
Sang majikan mengirimi kita puisi yang dia tulis sendiri.
Majikan ketiga yang akan kami temui
memberi kami misi untuk dibawa.
Semua harus memiliki puisi di dalam hatinya.
"Tulisan tangan sang majikan"
Dia menyuruh kami menghafal
"Hafalkan salah satu puisi favoritmu"
salah satu puisi favorit kami.
Aku suka puisi, tapi aku tidak menghafalnya.
Apa puisi favoritku?
Aku selalu pergi ke perpustakaan ini.
"Mengunjungi perpustakaan adalah hidupku. Puisi bukan masalah"
- Mari lakukan. Bersiap.
- Aku...
Baiklah
"Dia gugup"
Kebohonganku terungkap.
"Ini sebenarnya studio syuting drama"
Mana yang harus kupilih?
"Mencari puisi di antara peralatan syuting"
Harus puisi yang kumengerti, bukan?
Aku tidak bisa menghafal begitu saja.
Gila. Semuanya gila.
Tapi...
Aku jadi gila.
Kupercayakan jiwa dan ragaku pada headphone ini.
"Mereka jadi gila dengan tugas sang majikan"
Musik adalah satu-satunya narkoba yang diizinkan negara.
"Puisi yang mereka siapkan dengan menjual jiwa akan segera hadir"
Saat disuruh menghafal puisi,
kupikir mungkin dia Lee Oi Soo karena ini Provinsi Gangwon.
Benar.
- Tapi...
- Jika sungguh Lee Oi Soo,
ada yang ingin kukatakan. Aku membaca bukunya, "Haak Haak".
Kurasa aku orang yang baru bertemu Lee Oi Soo.
"Sungguh?"
- Di mana?
- Saat aku di militer
"Membaca wajahnya"
aku pergi berbaris lapangan ke Hwacheon bersama pasukan.
- Lihatlah wajahnya.
- Di desa Gamseong,
aku mendengarkan kuliahnya.
Kamu membahas lagi kehidupanmu di militer bahkan di pukul 7 pagi?"
Aku tidak punya pilihan.
Apa kamu membawa sesuatu di tas milikmu?
Tas ini?
"Apakah Seung Gi, si teliti, membawa lagi tas khusus?"
Itu tampak cukup berat.
Kita selalu memilih orang untuk tidur dengan majikan kita.
Saat kita bersama Tuan Jeon In Kwon,
dia tidur tanpa mengganti pakaian dan melepas kaca mata hitamnya.
Aku takut dahinya akan terluka.
Jadi, kubawa sesuatu untuk orang yang tidur bersama sang majikan.
Ini piama untuk pasangan.
"Piama pasangan?"
Memakai piama bisa memperdalam persahabatan dengan sang majikan.
"Untuk membangun persahabatan"
"Haruskah kupakai piama yang sama dengan sang majikan?"
Apa berarti kamu akan tidur bersama sang majikan?
Tidak, aku membawa piama dengan ukuranmu.
Itu pas untukmu. Akan kutunjukkan.
Lihatlah bagaimana piama itu.
- Itu piama sungguhan.
- Tampak menggemaskan.
Ukuran itu untuk Seong Jae.
Itu sangat pas dengan Seong Jae.
Kurasa ukuran ini untuk Se Hyeong.
Tunggu. Apa ini?
Jelaskan kepadaku.
Kusiapkan untuk berjaga sang majikan kita wanita.
- Dan ada satu lagi untuk pria.
- Tentu saja.
Tapi kurasa majikan hari ini mungkin wanita.
Kita sudah mendapat dua majikan pria.
"Rumus analisis majikan"
Kurasa tidur bersama sang majikan adalah ide bagus.
Dan ingin kusarankan sesuatu sebagai tambahan.
Kamu tetap harus mandi sebelum tidur.
Mandi sendiri itu tidak menyenangkan.
Bagaimana jika saling membasuh?
"Terkejut, saling membasuh?"
"Malu. Itu seperti"
Itu seperti merendam kaki.
Kurasa itu akan bagus.
Merendam kaki! Sebelum kamu bilang merendam kaki,
aku berpikir tentang saling membasuh tubuh.
Bukan itu yang kupikirkan.
Kamu tahu betapa memalukannya itu?
Itu memalukan, tapi kalian bisa bertambah akrab.
- Aku jamin.
- Tapi...
Pikirkankan merendam kaki itu seperti apa.
Misalnya aku harus mencuci kaki sang majikan.
Haruskah kubersihkan semua seperti di sela jari?
Atau haruskah kubersihkan seolah melakukan pijatan kaki?
Kamu harus menaruh jarimu di antara jari kaki seperti ini.
Jari kaki tampak seperti ini.
- Haruskah kubersihkan di sini juga?
- Lihat.
Pertama, pijat kaki seperti ini.
Lalu, kamu harus taruh jarimu di sela jari dan lakukan begini.
Sudah kubilang itu agak aneh.
Aku punya kulit mati di sekitar sini.
Tapi kamu harus melakukannya.
Dan pijat seluruh kaki.
"Itu bahkan terlalu memalukan untuk dibayangkan"
Ini menjadi lebih sulit.
Kurasa kita menjadi lebih akrab kepada sang majikan.
Itu akan bagus. Tapi aku tidak akan melakukan ini.
Begitu juga aku.
Hanya satu orang yang bisa melakukan ini, bukan?
- Tidak masalah jika bukan tugasku.
- Semua tidak masalah kecuali aku.
- Lalu, aku punya satu lagi.
- Ya?
Di telinga sang majikan...
"Di telinga sang majikan"
Bagaimana jika kita nyanyikan nina bobo?
Pelayan melakukan ini untuk sang majikan, bukan?
Tidak masalah selama itu bukan tugasku.
Aku tidak sabar ingin tidur bersama sang majikan hari ini.
Orang yang tidur bersama sang majikan akan tamat.
"Piama pasangan, merendam kaki, dan bahkan menyanyikan nina bobo"
- Astaga.
- Kini aku tidak mengantuk lagi.
Sang majikan yang akan bersama kalian hari ini
baru saja menyelesaikan jadwalnya di Pyeongchang.
Dan dia datang kemari untuk menemui kalian.
Lalu
Jika begitu,
kurasa Olimpiade Pyeongchang kini menjadi acara nasional.
Sang majikan mungkin orang terkenal yang mempromosikan Olimpiade.
Mungkin saja Kim Yuna.
Denah lokasi singkat Pyeongchang 2018.
Maksudku mungkin ini bukan markas kita.
"Membayangkannya saja membuat tersenyum"
- Kim Yuna.
- Andai dia datang kemari.
Kamu bisa lakukan semua ucapan kita?
Anggap saja Kim Yuna ada di sini.
Kamu bisa lakukan hal itu?
- Pertama, piama terdengar bagus.
- Kamu tidak masalah dengan piama.
- Andai Kim Yuna majikan kita.
- Aku bisa memakai piama.
- Merendam kaki? Kurasa
- Soal merendam kaki...
- dia mungkin akan menendangmu.
- Itu berlebihan.
Kurasa aku bisa menyanyikan nina bobo.
Di telinganya?
Kamu tahu aku pernah bertemu Yuna beberapa kali untuk kerja.
Aku juga pernah bertemu dia!
- Berapa kali?
- Sekali!
- Aku sering bertemu dengannya.
- Bukan hanya kamu yang bertemu dia.
Aku bertemu dia enam kali.
Kamu pernah bertemu dengannya?
- Aku belum pernah bertemu dia.
- Kamu pernah bertemu dengannya?
Aku pernah bertemu dia langsung.
"Aku pernah bertemu dia langsung"
- Apa?
- Astaga.
"Maksudmu Dewi Yuna kita?"
Aku tidak suka orang seperti itu.
Dia diam saja hingga kini lalu bilang pernah bertemu langsung.
Dia lebih dari yang kita duga.
Bagaimana kamu bisa bertemu dia secara pribadi?
Itu...
Saat itu aku bersama kenalanku di kafe.
"Salah satu kenalannya adalah"
"Kim Yuna?"
Dia datang seperti punya janji temu.
"Aku mengerti"
Dan dia hanya melintas.
Kukira kamu sungguh menemuinya.
Saat kamu bilang bertemu seseorang secara langsung,
itu berarti kalian berbicara di meja yang sama.
Tapi kalian berdua bertemu dia saat melakukan pekerjaan.
Dan aku bertemu dia langsung.
Kurasa dia memiliki
- pemikiran berbeda.
- Sebagai orang elit, dia persuasif.
Maka dia sungguh bertemu Yuna secara langsung.
"Apa aku salah?"
- Dari Seong Jae...
- Jadwal...
Kuharap ada seluncur es.
Akan kubuka jadwal ini.
Satu, dua, tiga...
Kenapa tampak sangat sederhana?
"Jadwal sang majikan"
"Berpikir, Dengan romansa, Dengan alam dan teman, Kardio"
Sang majikan tidur berapa jam?
- Ini tampak sangat hebat.
- Benar.
Luar biasa.
"Memindai"
- Bagus!
- Ada apa?
Kamu suka karena tidak ada waktu olahraga.
Kurasa bagian "Dengan romansa" pasti berkaitan dengan puisi.
- Mungkin itu tentang membaca.
- Itu mungkin tentang membaca.
- Atau mungkin tentang menulis.
- Menulis, benar.
Akan kuberikan petunjuk kedua tentang sang majikan.
- Baiklah.
- Ya. Bagus.
Kamu bisa menelepon nomor ini.
"Petunjuk kedua, menelepon kenalan sang majikan"
Aku gugup.
Teleponlah setelah berpikir ingin bertanya apa.
- Tutup.
- Sudah kututup.
Sudah kututup.
Se Hyeong, kamu seharusnya beri tahu aku lebih cepat.
Seharusnya kamu pikirkan dahulu apa yang ingin ditanyakan.
- Kamu mungkin berguman.
- Muncul "Panggilan tidak terjawab".
- Hei.
- Dia menelepon tanpa berpikir.
Agar tidak meracau, mari putuskan akan bertanya apa.
- Pertama, kita harus...
- Masing-masing ucapkan pertanyaan.
Siapa ini?
"Siapa ini? Adalah pertanyaan pertama.
- Pekerjaan.
- Kamu akan tanyakan itu dahulu.
Tanya apakah sang majikan selebritas atau bukan...
Lalu, akan kutanya pendapat sang majikan tentang piama pasangan.
Maksudmu reaksi apa yang akan ditunjukkan sang majikan?
Dan kita juga bisa menanyakan soal merendam kaki.
Aku akan menelepon nomor itu.
Akan kulakukan.
Siapa yang akan menjawab?
Seung Gi.
- Halo.
- Kami dari All the Butlers.
"Siapa dia?"
- Halo.
"Kami tidak tahu kamu siapa"
Halo.
Apa kabarmu?
- Baik.
- Aku menikmati acaramu.
Terima kasih telah menjawab telepon sepagi ini.
Kamu bekerja sangat keras di awal pagi.
Itu tidak masalah.
Kamu bisa beri tahu hubunganmu dengan sang majikan?
Banyak hal yang telah dia lakukan
dan membuatku kagum. Itu...
- Itu...
- Siapa dia?
- Suaranya muda.
- Aku sebenarnya
tidak punya hubungan pribadi dengan dia.
Suaramu mirip Taeyang dari Big Bang.
"Suaramu mirip Taeyang dari Big Bang"
"Bintang dunia, Taeyang dari Big Bang"
"Apa dia orang yang mereka telepon?"
Kamu benar.
"Pengantin baru, Taeyang!"
"Luar biasa itu Taeyang, tapi Seung Gi benar menebaknya"
Bagaimana kamu langsung tahu?
Bagaimana kamu tahu?
"Aku juga kaget"
- Terima kasih di awal pagi ini.
- Aku tahu.
- Halo.
- Astaga.
- Bagaimana bisa kamu?
- Saat memikirkan sang majikan,
bagian mana dari sang majikan yang paling menginspirasimu?
Apa yang membuatmu ingin bertemu dengannya?
Sebenarnya,
tidak banyak orang
- yang membuatku iri.
- Begitu rupanya.
- Tapi dia iri kepada orang ini.
- Siapa dia?
- Kamu keren.
- Dia salah satu orang
yang paling membuatku iri.
Apa kamu pernah bertemu dengannya?
Aku selalu ingin bertemu dia.
Jadi, aku mencari kesempatan.
Tapi aku tidak pernah menemukan kesempatan bertemu dia sama sekali.
Orang yang tidak bisa ditemui Taeyang dari Big Bang,
sang bintang dunia...
"Orang yang ingin ditemui Taeyang, sang bintang dunia"
"Bintang dari segala bintang"
"Siapa dirimu, Tuan?"
Kamu tahu apa yang harus kami ingat sebelum bertemu dia?
Itu...
Karena aku tidak pernah punya hubungan pribadi dengannya,
aku tidak tahu.
Kami berterima kasih kamu menjawab telepon sepagi ini.
Tapi kita harus mendapat petunjuk.
Karena kamu tidak memberi apa pun,
aku heran kenapa kamu bangun pagi sekali.
"Kenapa kamu bangun sangat pagi?"
- Itu...
- Kamu selalu bilang iri kepadanya.
Bagaimana jika kamu kemari bergabung dengan kami?
Tentang dia,
akan kuberi satu petunjuk lagi.
Sudah cukup lama,
dia dipanggil titik titik Nasional.
- Titik titik Nasional?
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Maksudmu bukan hanya dua huruf. Bukan Titik, tapi Titik Titik.
- Tiga huruf?
Tiga huruf.
Saat kita katakan ada "Nasional" dalam julukannya,
- Olimpiade.
- Itu berarti seseorang di puncak.
- Itu Kim Yuna.
- Adik Perempuan Nasional.
Adik Perempuan Nasional!
Kurasa orang ini yang pertama memiliki julukan
dengan kata "Nasional".
Adik Perempuan Nasional, Moon Geun Young.
Adik Perempuan Nasional. Dia pelopor.
Nasional titik titik.
Ya. Tentu saja.
Kami akan pergi bertemu sang majikan.
Apa kamu ingin kami
sampaikan sesuatu kepadanya atas namamu?
- Aku akan segera masuk militer.
- Benar.
- Kamu akan masuk militer.
- Ya.
- Tolong jangan bicarakan militer.
- Taeyang,
- telepon aku jika kamu kesulitan.
- Aku...
Katakan jika ada yang bisa kubantu.
- Baik. Akan kulakukan.
- Aku tahu tentang militer.
- Dia tahu tentang militer.
Aku merasakan ikatan khusus karena kamu akan masuk militer.
"Dia menghela napas"
Itu tidak akan terlalu sulit, jadi, jangan bersedih.
- Akan kulakukan.
- Astaga.
Kamu hebat.
Aku merasa bangga kepadamu.
Taeyang,
jangan membuat kenangan apa pun di militer.
- Kumohon.
- Tidak.
Kamu akan mengerti saat selesai wajib militer.
- Bagaimanapun...
- Terima kasih sudah menjawab kami.
- Ya, Taeyang.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Begitu juga denganmu.
Sampai jumpa.
Kini, kamu bisa pergi mencari sang majikan.
Aku hanya berharap dia tidak ada di gunung.
Siapa majikan hari ini?
Apa? Dia juga ada di gunung?
Itu hutan betula.
- Ini...
- Di sini.
"Sang majikan menunggu di dalam hutan betula"
- Ayo.
"Dengan Romansa"
"Sang majikan hari ini"
"Menikmati romansa di gunung"
Saat kita berpikir tentang mendaki,
orang berpikir tentang mendaki,
di musim semi atau gugur.
Tapi pendaki sejati mendaki
- di musim dingin. Itu paling indah.
- Mereka mendaki di musim dingin.
Itu waktu yang terindah.
- Di malam hari.
- Lihat.
"Tidak mungkin"
Ini tidak dapat dipercaya.
- Aku sangat terkejut.
- Apa itu?
- Itu sangat indah.
- Astaga.
Ini tidak dapat dipercaya.
Ini tampak bagai tempat berbeda, bukan?
Ini sangat indah.
Tidakkah kalian penasaran tentang majikan hari ini?
Aku sangat penasaran ingin tahu.
- Aku...
- Dia terkenal karena apa?
Aku bisa memikirkan
satu orang. Kurasa itu dia.
- Kurasa itu dia.
- Siapa dia?
- Siapa dia? Kenapa tidak?
- Tidak bisa kuberi tahu.
Akan kurahasiakan sendiri.
"Dia ingin merahasiakan sendiri"
"Apa dia sungguh tahu?"
- Kita minta mereka beri tahu?
- Apa?
Mari lakukan ini.
Pergi ke mereka
dan bisikkan nama itu. "Itu Jeon In Kwon."
Jika mereka bilang benar, kamu lolos.
Jika kamu salah...
"Apa yang akan terjadi jika jawaban mereka salah?"
Maka kami akan menaruh salju di dalam pakaianmu.
- Di dalam pakaian kami?
- Ya.
Kamu harus menahannya.
Kamu harus merentangkan tanganmu seperti ini.
Salju di gunung bagus sebagai obat.
Tapi Se Hyeong.
"Dia sudah merasa sakit"
Aku ingin tahu
siapa dia sebelum bertemu dengannya.
Tentu saja. Kami semua ingin tahu.
Baiklah.
"Yakin pada jawabannya, Seong Hyeong mencoba pertama"
Kurasa sang majikan adalah...
Dia berbisik.
Dia menghabiskan waktu mencari romansa.
Kurasa dia berkaitan dengan puisi.
"Dia pikir sang majikan menikmati romansa dan puisi"
Lee Oi Soo.
Bukan.
"Se Hyeong membuat tebakan salah"
"Kamera Se Hyeong"
"Aku sangat yakin"
Kemari. Ke sini.
Aku sudah merasa dingin. Tidak!
"Segera setelah jawabannya salah, mereka mengumpulkan salju"
- Ini gila.
- Kamu tidak boleh bicara.
- Apa itu.
- Pegang dia dari sisi sana.
Aku ingin kamu membuka
- jaket musim dingin itu.
- Kamu tahu, bukan?
Aku sangat kuat jika menyangkut hal seperti ini.
Kami tahu.
Aku kuat,
jadi, aku tidak akan berteriak keras untuk membuat orang tertawa.
"Tapi itu sudah lucu"
Baiklah.
- Siap dan mulai.
- Silakan masukkan salju.
Siap dan mulai.
"Dia perlahan memasukkan salju ke kemeja Se Hyeong"
"Dia melanjutkan"
Apa salju sudah masuk?
Seong Jae kejam.
- Dia sangat lambat.
- Masukkan saja semua.
"Dia tetap sangat tenang"
Dia bertahan dengan sangat baik.
"Kemejanya penuh es"
"Itu menjadi tidak tertahankan"
"Tertawa histeris"
Keluarkan.
- Di mana?
- Sudah tidak ada.
Salju sudah tidak ada, tapi dia bilang itu dingin.
- Kalian...
- Apa itu sungguh dingin?
- Hei.
- Pasti sangat dingin.
- Bukan hanya dingin.
- Bagai tertusuk 100 jarum.
- Pasti sakit.
- Astaga.
- Nama siapa yang kamu katakan?
- Apa?
Aku tidak bisa memberitahumu.
- Benar.
- Kamu tidak akan katakan nama itu.
Karena itu kamu harus beri tahu aku.
Kurasa mereka berdua akan menyebut orang yang sama. Lihat.
Siapa selanjutnya?
Baiklah. Haruskah kucoba?
Ayo.
"Seung Gi yang percaya diri, mencoba"
Aku sungguh tidak yakin.
"Dengan Romansa"
"Mungkin dia penyanyi yang menyanyikan 'About Romance'"
Choi Baek Ho.
"Apa dia menjawab benar?"
Bukan.
"Dia gagal"
"Astaga"
"Itu festival salju!"
Kemari. Ke sini. Pegang ini.
- Tunggu.
- Akan kuambil jaketnya.
- Lakukan itu.
- Ambil jaketnya.
- Di mana kamu akan menaruhnya?
- Lepaskan dahulu.
- Kenapa?
- Lepaskan.
- Tunggu. Aku minta maaf.
- Kenapa?
Akan kuambil syalmu.
"Dia dengan sopan membuka syal Seung Gi"
- Tetaplah diam.
- Kenapa aku sangat antusias?
Tempo hari kamu memberiku sentilan dahi.
"Dia masih kesal tentang sentilan dahi Seung Gi"
Pegang ini.
- Baiklah.
- Tapi aku tidak...
Aku akan merekam Seung Gi. Kamu merekam Se Hyeong.
Baiklah. Duduklah.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Aku terbiasa pada lingkungan ini.
- Baiklah.
- Aku dilatih menahan musim dingin.
- Wajah apa yang akan kamu buat?
- Apa?
Wajah apa yang akan kamu buat?
"Dia bangga pada dirinya yang telah terlatih"
"Salju adalah obat untuk menyembuhkan kesombongan"
- Tunggu.
- Tetap diam.
Lihatlah wajahnya.
"Dia menyentak"
"Dia menggigil"
"Wajahnya tampak seolah sedikit berkeriput"
- Wajahnya tidak berubah?
- Berubah.
Sudah selesai. Wajahnya berubah. Hentikan.
Sial!
"Dia berubah menjadi"
"Pahlawan super"
"Di mana kamu, majikanku?"
"Dia pahlawan super baru, Sabu"
- Bukankah dia...
- Astaga.
Bukankah dia berubah?
"Kurasa darah baru mengalir di dalam tubuhku"
Ini tidak bisa keluar.
Keluarkan. Aku tidak bisa mengeluarkannya.
Ini gila.
"Darah pahlawan mengalir di dalam tubuhnya"
"Dia memasuki atmosfer untuk bertemu sang majikan di ruang angkasa"
"Di mana kita?"
Se Hyeong gembira.
"Sang pahlawan tiba di Planet Betula"
Wajahnya berubah, bukan?
Wajahnya tidak berubah.
"Jika penduduk sipil"
"Bertemu salju"
"Dan menderita"
"Dia menjadi pahlawan super"
Mereka bilang kamu berubah.
Apa itu? Lihatlah pepohonan betula itu.
- Itu hebat.
- Itu dia.
- Itu hutan berk.
- Tidak mungkin.
"Sebuah hutan putih mendadak terbuka di depan mata mereka"
Ini memesona.
Ini sangat indah, bukan?
Ini tempat para fotografer pergi.
"Seolah ada yang menuang cat putih di atas hutan"
Apa sang majikan ada di sini?
"Hutan betula itu paling indah di musim dingin"
Ini sangat indah.
Siapa yang membuat itu?
"Mereka berjalan di dalam hutan"
"Sembari menginjak salju putih segar"
Aku sudah merasa seolah belajar sesuatu dari dia.
Dia memandu kita
ke tempat seindah ini.
"Sang Yun"
Seolah kami ada di luar negeri.
Pohon berk,
Bentuk indahmu
dan warna indahmu
memikatku.
"Warna indah pohon berk menginspirasi Se Hyeong"
Terima kasih, pohon berk.
Se Hyeong selalu tampak marah.
- Ini sangat indah.
- Di mana-mana putih.
Aku merasa seolah dipindahkan ke dunia berbeda.
Kurasa wajah kita akan menonjol dari hutan.
Tempat ini luar biasa. Mari berfoto.
- Ini...
- Ini zona foto.
"Hutan musim dingin punya kehangatan yang tidak dimiliki hutan beton"
Ini zona foto.
Benar.
"Pemandangan membahagiakan itu membuat mereka"
"Melupakan alasan mereka di sini"
- Sang Yun, mari berfoto.
- Baik.
Satu, dua, tiga.
"Sang Yun dan Se Hyeong di hutan berk"
Tunggu. Lihat Itu.
Satu, dua.
- Bukankah itu terlalu indah?
- Benar.
- Itu seperti latar film.
- Itu bagai dunia berbeda.
"Terasa seolah mereka ada di dunia berbeda"
Aku merasa seolah mataku menjadi terang.
"Salju penuh dengan cahaya putih"
"Pohon betula dan salju saling menyinari"
Itu sangat indah.
Lihatlah warna pohon dan salju.
"Pohon betula dan salju bersinar terang"
Kita ada di dalam hutan, tapi terasa lebih terang.
Kurasa sang majikan orang yang romantis.
Karena itu dia membawa kita ke sini.
Ini luar biasa.
Kurasa sentimentalitas Song Jae akan sangat cocok dengannya.
Andai bukan karena dia, kita tidak akan datang kemari.
Benar. Aku hanya mendengar kata "nasional".
Dia bukan penyanyi nasional, jadi, dia nasional sesuatu.
Roh gunung nasional?
- Roh gunung nasional?
- Apa ada hal seperti itu?
Ada pada hal semacam ruh hutan nasional?
Aku belum pernah mendengarnya.
Apa dia mungkn orang yang dianggap adik perempuan semua orang?
"Dia membicarakan keinginannya"
"Dia mengingat Tuan Jeon In Kwon dan Tuan Lee Dae Ho"
"Akankah kita akhirnya bertemu majikan romantis?"
Akan luar biasa jika dia Kim Yuna.
"Bagaimana jika di Kim Yuna, peseluncur indah nasional?"
"Bukankah dia, yang cocok dengan salju lebih dari semua orang?"
"Tidak mungkin"
"Apa ini episode khusus Olimpiade Musim Dingin?"
"Siapa yang akan menyambut mereka dengan senyum peri indah?"
"Siapa peri perak"
"Di hutan betula ini?"
"Siapa majikan romantis mereka dengan rambut putih berkilau,"
"Yang berjalan berkeliling hutan"
"Menunggu muridnya?"
Mulai saat ini kalian hanya boleh melihat ke depan.
Dia pasti datang sekarang.
Kamu ingin kami melihat ke depan.
"Kenapa mereka tidak menoleh?"
Aku gugup.
"Mereka bersemangat dan gugup"
Bukankah seperti itu?
Ini seperti acara di mana pria dan wanita pergi berkencan
- "Mountain Cabin Blind Date"?
- lalu membuat keputusan.
- Seperti itu.
Akankah dia berdiri di belakang orang yang dia suka?
Akan hebat andai dia Kim Yuna.
Aku tidak sabar ingin menoleh karena kamu larang.
Mungkin itu Moon Geun Young.
Aku belum pernah bertemu orang berjulukan "adik perempuan nasional"
Kapan dia akan datang?
Aku takut dia akan menyerang kita dari belakang.
- Aku takut.
- Kapan dia akan datang?
"Langkah kaki sang majikan akan membunuh antusiasme mereka"
Apa dia datang?
- Aku gugup.
- Dia nasional sesuatu.
- Itu majikan kalian.
- Dia butuh berapa lama?
"Mereka tidak tahu siapa majikan mereka"
Mereka belum melihatnya.
- Kamu belum melihat dia?
- Apa dia di sini?
- Aku tidak bisa melihat di belakang
Apa dia cukup dekat untuk mendengar kita?
- Apa begitu?
- Aku takut.
"Suara napasnya dekat, dan mereka menjadi gugup"
Aku mendengar suara wanita.
Itu
"Mereka berharap menunggu dia"
- Dia di sini.
- Aku tidak sabar.
"Dia majikan ketiga All the Butlers"
Tuan!
- Seung Gi.
- Astaga.
- Halo, Tuan.
- Halo.
"Kemunculan majikan mengubah antusiasme menjadi terkejut"
Halo, Tuan.
"Majikan romantis itu Choi Bool Am"
- Halo, Tuan.
- Halo.
- Kamu datang dari jauh.
Halo, Tuan.
"Country Diaries"
"Ayah, Choi Bool Am"
"Dia ada di 'Country Diaries' selama 22 tahun"
"Dia ada di 'Chief Inspector' selama 18 tahun"
"Dia legenda drama keluarga"
"Dia mewakili drama jangka panjang"
Kamu bicara omong kosong.
"Dia tertawa"
"Dan menangis"
"Bersama seluruh negeri"
"Dia sosok ayah nasional Choi Bool Am"
"Hari romantis bersama dia dimulai sekarang"
- Halo.
- Halo, Pak.
- Kalian datang dari jauh.
- Halo.
- Astaga.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu yang termuda, bukan?
- Ya.
- Halo, aku Yang Se Hyeong.
- Se Hyeong.
- Ya.
- Itu dia.
- Namaku Lee Sang Yun.
Senang bertemu denganmu. Terima kasih sudah datang kemari.
- Tidak masalah, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
Aku tidak percaya kita bertemu di sini.
Kalian belum pernah melakukan acara denganku, bukan?
- Belum.
Tapi aku sudah menonton banyak acaramu.
Apa yang kamu tonton?
Bukankah kamu hanya menonton "Korean Food Table"?
Aku juga sering menonton itu.
- Kami akan menyapa di perjalanan.
- Baiklah.
Sangat senang bertemu denganmu, Pak.
- Kami All the Butlers.
Terima kasih.
Aku tidak menduga itu.
"Mereka membungkuk"
Aku juga harus membungkuk.
Tidak.
"Kehadirannya membuat mereka membungkuk"
Astaga.
Aku tidak pernah mengira akan berkesempatan bertemu Pak Choi.
Apa kamu tinggal di sekitar sini?
- Ataukah kamu sering kemari?
- Aku tidak tinggal di sini.
Kami merekam "Korean Food Table" di Pyeongchang.
Aku melewatkan satu malam lagi di sini untuk acara ini.
Lalu aku pindah ke sini pagi ini.
- Karena itulah...
- Kamu tidak sering kemari?
"Kenapa dia memilih datang ke hutan betula di Inje?"
Aku sangat ingin melihat hutan ini.
Aku sangat ingin melihat hutan betula ini.
Lihat mereka. Seolah mata dan mulut mereka terbuka.
"Mata?"
"Mulut?"
"Setelah mendengar itu, mereka akhirnya melihat mata itu"
- Itu.
- Itu memang mirip mata.
- Bukankah itu mirip mata?
- Mereka mirip mata.
Mereka...
Kamu tidak bisa sembunyikan perasaanmu di sini.
Semua mata mengawasimu.
"Kamu tidak bisa sembunyikan perasaanmu karena kamu diawasi"
Ucapkan salam pada pohon berk. Mereka mengabulkan harapanmu.
Semua ucapanmu terdengar puitis.
"Kalimatnya mengandung romansa"
- Mari berkeliling hutan sekali
- Ya.
dan pikirkan puisi di dalam hatimu.
"Puisi?"
"Pikirkan puisi dalam hatimu"
"Mereka tidak bisa mengerti maksudnya dengan jelas,"
"Tapi perlahan mereka menyesuaikan"
"Ke dalam perasaan sang majikan"
"Sebelum mereka mulai berjalan dengan sang majikan"
"Itu hanya hutan putih yang tampak bagus di foto"
"Tapi berkat kisah sang majikan, mereka memiliki pikiran lain"
Aku baru menyadari ini.
Saat pohon betula ada dalam kelompok besar,
mereka mirip napas bayi.
Napas bayi itu indah saat ada sekelompok.
Itu mirip napas bayi.
Seolah peri mengecilkan kita
dan kita masuk ke dalam
- kumpulan napas bayi.
- Benar.
Kita bisa bayangkan berasa di dalam kumpulan napas bayi.
- Terasa seperti itu.
- Setelah kamu katakan,
aku merasa seolah membaui napas bayi.
- Aku bisa membayangkannya.
- Kamu pergi terlalu jauh.
"Dia mengawasi Se Hyeong"
Kamu sangat benar.
Benar?
Benar.
Ya. Aku senang
karena dia sangat ekspresif.
"Seong Jae menatap pohon sebentar"
Kurasa pohon berk
seperti tetesan es tumbuh ke atas.
"Pohon betula adalah tetesan es yang tumbuh ke atas"
Aku suka ungkapan itu.
Mereka bagai tetesan es yang tumbuh ke atas.
Itu cara bagus mengungkapkannya.
Seolah semua salju
mencoba kembali ke langit.
Kamu harus berdiri di sampingnya.
Kita harus berganti posisi.
"Sang majikan menyukai ungkapan Seong Jae"
Ungkapannya sangat beragam dan indah.
Mari kita turun. Sudah cukup menatap langit.
"Seong Jae sedikit lebih dekat menjadi favorit sang majikan"
Apa katamu tentang salju?
"Aku juga harus katakan sesuatu"
- Itu terdengar bagus.
- Tetesan air beku tumbuh ke atas.
Pohon-pohon tampak seolah
mereka memiliki aturan sendiri
agar tidak saling mengganggu.
Kurasa mereka hanya tumbuh dalam tempat yang ditentukan.
Itu cara mereka ditanam.
"Sang majikan mengajari dia kebenaran"
"Dia bingung"
Seperti itu.
Ayo.
Ini tidak berjalan lancar.
Seong Jae mengambil semua cintanya untukku.
Mari berusaha lebih keras, Se Hyeong. Semangat.
"Setelah berjalan lama, mereka kembali ke pohon"
Karena kita sudah berjalan cukup jauh,
mari berdoa dan membuat harapan. Pegang pohon seperti ini.
Akankah harapanku terwujud?
Dia akan mewujudkan harapanmu.
- Sungguh?
- Tentu.
Dia hanya tidak bisa bicara.
Sampaikan harapanmu pada pohon.
"Akan kulakukan apa pun yang dikatakan majikanku"
Pohon akan mendengarkan. Cobalah.
"Dia segera melekat pada pohon"
Pohon betula tersayang.
"Dia berdoa pada pohon"
Terima kasih
telah tumbuh sangat indah.
"Dia tidak tidur"
Kebahagiaan.
Jangan mencarinya di tempat lain.
Kalian akan menemukan kebahagiaan besar
dalam hal terkecil.
Aku penasaran apakah kalian mendengarkanku.
Aku ingin tahu pendapat kalian tentangku...
Aku sangat penasaran.
Terima kasih telah mendengarkanku.
Akankah kamu beri tahu aku tentang dirimu?
Aku mengerti.
"Dia mendengarkan pohon"
Seperti katamu.
Saat melihat dari kejauhan,
- kita semua mirip
- Akarmu
- orang yang hilang akal.
- menyentuh,
tapi kamu pasti kesepian karena tidak bisa saling berpelukan.
Datang ke sini, aku memikirkan banyak hal.
Selamat Tahun Baru, pohon betula tersayang.
Aku tidak mengerti alasanku
- harus datang ke sini.
- Aku terus mengatakan harapanku.
- Aku tidak mengerti.
- Pohon betula tersayang.
Kuharap kalian akan melupakan kesedihanmu.
- Aku mencintaimu.
- Ayo.
- Aku menghibur pohon itu.
- Bagus.
- Ayo.
Itu ruang kelas.
- Ada ruang kelas.
- Mari duduk di sana.
"Mereka pergi menghangatkan tubuh"
"Hidung Seung Gi berair"
Hidung Seung Gi berair.
Hidungku hanya menghormati cuaca.
Kini musim dingin.
Tuan,
aku membawa kopi hangat untukmu.
- Apa kamu mempersiapkan lagi?
- Astaga.
Ini disekat, jadi, masih panas.
Saat kamu menekan tombol, tutup itu segera terbuka.
Itu menjadi tetap hangat.
Kapan kamu menyiapkan ini?
Aku tersentuh.
Kamu tidak punya gelas kertas?
- Tidak masalah.
- Kamu bisa memakai tanganku.
Kamu bisa gunakan tanganku sebagai gelas.
Itu mungkin sangat panas.
"Sang majikan senang dengan aksi manis pelayannya"
Apa itu hangat?
- Apa itu tidak masalah?
- Itu lezat.
"Jadi, akan berjalan seperti ini?"
"Kalian, aku murid favoritnya"
- Mari deklamasikan puisi.
- Benar.
- Dia menyuruh kita...
- Kenapa kamu
- Kenapa puisi?
- menyuruh kami mencari puisi?
Itu romantis, bukan?
Romansa adalah harapan.
Orang bilang.
Keluarga tidak tahu sang ayah memendam perasaan.
"Dia mengutip pepatah"
Para ayah lazimnya tidak bicara tentang perasaan mereka.
Biasanya tidak.
Mereka tidak bisa mengatakan hal yang mereka pendam di hati.
Mereka merasa seolah harus menyimpulkannya dalam beberapa kata.
Tapi itulah arti puisi.
Keluarga tidak tahu sang ayah memendam perasaan.
"Dia pikir puisi adalah kata-kata yang terpendam di hati ayah"
"Semua harus memiliki puisi di hati mereka"
Saat aku melihat ini,
aku menyukainya karena itu sendiri puisi.
Ini puisi untukku.
Luar biasa kamu menemukannya.
Siapa pun akan menyadari ini.
Bagaimana jika kamu membawakannya bagai puisi?
"Apa?"
Semua orang harus...
- Kamu tidak boleh berhenti di sana.
- Berhentilah setelah "semua".
Semua
harus
mengubur puisi dalam hatinya.
Itu terlalu cepat.
Mengubur puisi di dalam hati mereka.
- Mengubur puisi di hati mereka.
- Mengubur.
- Semua...
- Itu seperti mengubur sesuatu.
Semua orang harus
menyimpan
- puisi di hati mereka.
- "Mengubur".
- Tapi tertulis "memiliki".
Bacalah, Pak.
- Tertulis "miliki puisi".
- Benar. Kamu benar.
Kenapa kamu sangat keras kepadaku?
Kamu benar.
Kamu harus membacanya.
Dia Seong Jae sang sentimentalis.
Semua
harus
memiliki puisi
di hati mereka.
Bagus.
Siapa namanya?
- Benar, dia hebat.
- Kamu
- membaca puisi.
- Ya.
Tapi kamu tidak menyampaikan
rasa memiliki puisi di hatimu.
Ada puisi di hatinya.
Dia sangat sentimentil.
- Itu cukup bagus.
- Kini,
kami masing-masing akan membawakan puisi.
- Mari mengikuti arus.
- Mari mendeklamasikan puisi.
Aku sangat suka
Penyair Na Tae Joo.
Akan kuberi tahu judulnya nanti.
"Dia gugup"
"Untuk mendeklamasikan puisi"
- Tunggu.
- Astaga.
Resapilah.
"Dia tenang dan meresapi"
"Dia juga meresapi"
Aku akan mencoba.
Di saat aku merindukanmu,
aku melukis gambar.
Di saat aku merasa kesepian,
aku mendengarkan musik.
Saat tidak ada yang kulakukan,
Aku
harus memikirkanmu.
Itu "How to Live" dari Na Tae Joo.
"'How to Live' dari Na Tae Joo"
Kenapa dia harus memikirkannya?
Itu satu-satunya cara agar dia bisa hidup.
Oleh karena itu judulnya "How to Live".
Mereka berpisah.
Saat dia meluangkan waktu
setelah melakukan semua yang dia bisa,
dia harus memikirkannya. Dia melakukan itu untuk hidup.
- Itu...
- Kedengarannya
dia telah patah hati.
Kamu baru putus?
Hubungannya dengan seorang wanita tidak berjalan baik, bukan?
Kamu melihatnya dengan jelas.
"Ayolah"
"Aku tidak bisa mengalahkannya dengan emosiku"
Bukan begitu.
Kukira ini akan bagus kalau dimanfaatkan dalam lagu atau drama.
Indah sekali. Mari beri tepuk tangan.
Karya Penyair Na Tae Joo, "How To Live".
Bagus sekali.
"Syukurlah"
Ada juga syair yang terlintas di pikiranku.
Ada sebuah syair yang sangat kusuka.
Seong Jae membacakan yang paling menyentuh, tapi yang ini tidak.
Mana mungkin syair tidak menyentuh?
Tapi... Benar.
- Dia ditegur.
- Maafkan aku.
- Mulailah.
- Baiklah.
"Dia tidak tahu pentingnya sentuhan dalam syair"
Darah panas dari Setan Merah.
Tembak, tembak, tembak.
"Tembak?"
Bola itu
menghancurkan musuhnya dan mereka berteriak bahagia.
Gila. Semuanya menggila.
Mereka yang tidak menggila
adalah yang paling gila.
"Dia kagum"
Apa itu tadi?
Astaga.
Jadi, itu kelemahannya.
Kukira syair tadi lucu.
Benar.
Tadi itu syair tentang situasi
Piala Dunia 2002.
Almarhum Pi Chun Deuk menulis syair ini.
Judulnya "Red Devil".
Siapa pun yang tidak menggila adalah yang paling gila.
Saat membayangkan segila apa suasananya saat itu,
aku teringat syair ini dan ingin langsung kubacakan.
"Kamu pernah dengar syair ini?"
Penghayatan syairmu benar-benar mengagumkan.
- Kamu pria gila sejati.
- Astaga.
- Kamu luar biasa.
- Luar biasa.
Kamu penuh persiapan. Kamu sangat siap untuk ini.
Selanjutnya giliranku.
"Se Hyeong berdiri"
"Satu, dua"
"Dia sedang apa?"
Apa itu?
"Dia memainkan musik latarnya"
Kapan pun matahari terbit dan terbenam,
matahari kita akan selalu bersinar.
Jika suatu hari ada seseorang
yang mencoba menghalangi matahari,
seperti sinarnya yang memancar melalui jari-jari kita,
kita akan bersinar.
Judulnya adalah
"Choi Bool Am and Birch Tree".
Aku menulisnya saat kita berjalan-jalan tadi.
Astaga.
"'Choi Bool Am and Birch Tree' oleh Yang Se Hyeong"
- Kamu
- Apa itu tadi?
selalu saja mengejutkanku.
Tidak lama tadi, kamu...
Kamu membuatnya sendiri?
Kutulis sendiri.
Aku melihat sinar matahari yang datang melalui pepohonan.
Dan aku tersadar bahwa di hutan pun kamu bisa melihat sinar matahari.
Aku sadar kalau harapan selalu ada di balik kesengsaraan.
Seperti cahaya yang memancar
melalui jari-jari kita.
Berarti...
- Jika seseorang menghalangi,
- Jika ada yang halangi sinarnya,
- kamu masih punya harapan.
- cahayanya masih bisa terlihat.
Itu yang ingin kuungkapkan.
- Aku malu.
- TIdak perlu malu.
Kalau kamu malu,
kamu tidak perlu pakai musik latar itu.
Benar, aku hanya ingin mencobanya.
Ini tidak ada hubungannya dengan matahari terbit
- atau sinarnya.
- Benar.
"Ini terlalu berlebihan untuk Bool Am"
"Seung Gi gugup"
Semoga aku bisa mendengar syair yang lebih bagus dari mereka.
- Jangan terburu-buru.
- Aku sudah berusaha keras.
- Baiklah. Syair kalian bagus.
- Aku kagum.
"Aku perlu melakukan sesuatu yang istimewa"
Aku berpikir...
Ada berbagai macam syair.
Punyaku ini puisi akrostik, genre paling disukai di acara ragam.
"Puisi akrostik"
- Ternyata puisi akrostik.
- Biar kubacakan sekarang.
- Anggap saja sebagai pemanasan.
- Puisi akrostik?
Aku berusaha mengungkap sentimen ini...
- Kalau begitu, cobalah.
- Choi Bool Am.
Aku pakai puisi akrostik dari namamu,
jadi, aku ingin dengar pendapatmu.
Choi Bool Am. aku pakai inisialnya saja.
Akan kucoba sekarang.
- C.
Choi memabukkan.
Apa? Memabukkan?
Tidak mabuk? Hanya memabukkan?
- Choi memabukkan.
- Baiklah, bagus.
- B.
- Astaga, tidak nyaman sekali.
- "Tidak nyaman sekali."
A.
"Aku merindukanmu"
- Baiklah. "I'm", bukannya "Am".
- Dia hebat.
Terima kasih, Se Hyeong.
"Aku merindukanmu"
"Suaranya bahkan diperagakan"
Aku juga mau coba.
- Tentu.
- Astaga, Tuan. Sungguh?
- Tidak terlalu bagus.
- Aku bersemangat.
- C.
- C. Paling keren.
- B.
- Berbahagialah.
- A.
"Sang Yun tidak sabar ingin dengar apa katanya"
Aku tidak sabar.
"A"
- A.
Kamu sudah jadi batu? Seperti karakter Mandarin?
"Kamu sudah jadi batu?"
- Dia sudah jadi batu.
- Itulah arti "Am" dalam namaku.
Sensasional.
Dia peragakan dengan tubuhnya.
Di akhir dia jadi batu.
- Tidak ada yang seperti ini.
- Choi Bool Am.
"Bool Am"
"Sebuah batu"
Aku tidak pernah terpikirkan melakukan hal seperti itu.
- Sulit sekali.
- Tadi bisa lucu, bukan?
- Tentu saja.
- Tentu.
Puisi kami juga lucu.
C.
Choi baru-baru ini tidak pernah muncul di televisi,
jadi, dia pikir anak-anak muda tidak tahu siapa dia.
- B.
Karena itu, dia sedikit gelisah.
- A.
"Aku Choi Bool Am".
Bagus sekali. "I'm".
Sang Yun juga pandai.
- Hebat.
- Bagus sekali.
"Dari Bahasa Inggris dan Korea menjadi Bahasa Mandarin"
"I'm Choi Bool Am."
- Aku jadi kecewa.
- "I'm Choi Bool Am."
"Sang Yun mengumpulkan keberaniannya untuk menanyakan hal ini"
Kenapa kami tidak pernah lagi melihatmu tampil di film atau drama?
Saat bekerja di drama televisi terakhir,
aku berencana
ingin sepenuhnya keluar dari dunia drama.
- Drama televisi?
- Itu karena...
Aku merasa terlalu berjarak.
Dari semuanya termasuk sutradara dan penulis naskah.
Aku berharap mereka mengoreksi kapan pun aku berbuat kesalahan
atau saat tidak senang atas aktingku.
Tapi mereka semua mengikutiku dan memujiku.
Aku tidak berkembang.
"Dia merasa tidak berkembang"
Entahlah, aku bisa mengatakan ini,
tapi kurasa sikapmu benar-benar menginspirasi.
- Cara berpikirku?
- Ya.
Apanya yang menginspirasi?
Karena kamu berpikir seperti itu. Aku tidak tahu
apakah ada aktor lain yang berpikir seperti itu.
Aku tidak benar-benar pensiun dari dunia peran.
Aku mundur sedikit untuk memberi ruang pada yang lebih muda.
Aku tidak ingin membuat yang lain tidak nyaman.
"Aktor veteran ini memainkan peran ayah selama 50 tahun"
"Dia sudah seperti teman, putra"
"Dan seorang ayah untuk semua orang Korea belakangan ini"
"Meninggalkan sesuatu"
"Yang berarti segalanya bagimu"
"Kata-katanya diiringi oleh berat waktu yang tidak terukur"
Sang majikan, kalau begitu, hari ini...
- Sebenarnya...
- Kamu akan bawa kami ke mana?
Pastinya kita tidak ke rumahnya.
- Kita menginap di mana?
- Kita mau ke mana?
Kita akan menginap di sini?
Saat menuju ke sini...
Kerabatku tinggal di dekat sini. Mereka teman-temanku.
"Kerabat?"
- Aku mau menginap di sana.
- Begitu rupanya.
Kalian mau ikut?
- Ya, tentu saja.
- Tentu saja.
"Mereka akan bertemu dengan kerabatnya juga?"
- Kalau begitu, kita ke kota saja.
- Baiklah.
- Saat kita ke sana... Tunggu.
Kutelepon dahulu mereka.
Astaga, aku tidak sabar sekarang.
Karena sang majikan sudah menyusuri penjuru negeri
- untuk acara "Korean Food Table".
- Benar.
Dia jalan-jalan ke seluruh negeri untuk menikmati semua kuliner.
- Tuan, aku juga tidak sabar.
- Aku ingin tahu dia makan apa.
- Tidak.
- Kami semua tidak sabar.
Aku harus meminta mereka menyiapkan makanan, bukan?
Nanti kubilang mereka untuk menyiapkannya.
Aku... Ayo segera ke sana.
Baiklah. Ayo makan!
Tidak pernah kuduga aku akan bertemu denganmu
di acara ragam.
Aku selalu mengira sang majikan adalah seseorang
yang hanya ingin kulihat di televisi atau dalam buku.
"Di adalah wujud ideal dari figur ayah"
Tunggu. Aku telepon mereka sekarang.
"Siapa yang dia hubungi?"
Ini aku.
"'The Godfather' dibintangi Choi Bool Am"
Aku sedang dalam perjalanan. 10 menit lagi aku sampai.
Aku hampir sampai. Kalian sudah siapkan kudapan?
- Kita bisa langsung minum-minum?
- Kudapan?
"Kita makan dan minum secepat ini?"
Tidak usah terlalu banyak.
Luar biasa.
- Aku sudah berliur.
- Astaga.
Kita bertemu di mana?
Apa? Tempat tinggal Zhang Fei dahulu?
Baiklah, sampai jumpa.
"Zhang Fei?"
- Zhang Fei?
- Siapa itu?
- Akan kuberi tahu saat kita tiba.
"Itu temannya?"
"Tidak akan kuberi tahu sekarang"
"Mereka berada tepat di tengah gunung"
- Kita ada di tengah gunung.
- Lihat itu. Astaga.
Kita benar-benar berada di tengah gunung.
"Tapi mereka masih belum tahu siapa Zhang Fei sebenarnya"
"Mereka susuri jalanan berkelok yang panjang ini"
"Seperti labirin saja"
Lihat pepohonan di sana.
Mereka tua sekali.
"Mereka terus melaju, tapi pemandangannya tidak berubah"
Jika bersalju... Astaga, ini bahaya.
Kita tidak bisa keluar dari sini kalau saljunya lebat.
Ya, benar sekali.
Kudengar suhunya mencapai minus 20 derajat di musim dingin.
Minus 20 derajat?
"Mereka meramal masa depan?"
- Astaga.
- Apa ini?
Astaga, belum pernah kualami cuaca seperti ini.
Kawan-kawan, cepatlah.
Besok kita tidak bisa pergi dari sini.
Seperti di acara menyintas saja.
"Tidak ada yang bisa keluar dari sini!"
Kita benar-benar terdampar di sini.
Tuan, ini jalan yang benar?
"Mereka tidak tahu apa yang sedang menunggu mereka"
Sudah sampai. Rumah di sebelah sana.
- Rumah itu?
- Ya.
"Di penghujung labirin"
- Desa ini...
- Ini tempat tinggal Zhang Fei.
Zhang Fei.
- Kita ada di Provinsi Gangwon.
- Udaranya segar sekali.
Kita benar-benar ada di Provinsi Gangwon.
"Pemandangan alam yang beku ini"
"Keindahannya menyilaukan"
"Ada api unggun yang menghangatkan"
Apa itu? Ada asap.
Astaga. Tunggu.
- Ada yang memasak di sana.
- Sudah ada api.
Itu...
Bersamamu, acara ini sudah seperti "Korean Food Table".
- Aku selalu lihat yang seperti ini.
- Benar.
Mereka memasak sesuatu untuk sang majikan?
"Hongcheon Food Table"
Ini bisa dibuka?
- Astaga.
- Apa itu?
- Ada banyak herba.
- Astaga.
Mereka sedang membuat kaldu.
- Ini...
- Semua herba ada di sini.
Ya.
- Ada akar bellflower.
- Akar bellflower.
- Ada kulit pohon urushi juga.
- Mereka akan membuat rebusan ayam.
Aromanya menyehatkan sekali.
Nanti ayam akan dimasukkan. Semua akan enak dalam kaldu ini.
- Seperti baeksuk.
- Benar sekali.
Adegan memasak "Korean Food Table" banyak yang seperti ini.
- Benar.
- Apa yang Tuan lakukan ini...
Anggaplah ada seorang wanita yang memasak dari kejauhan.
Tuan datang sambil berkata, "Kamu masak apa?"
"Hongcheon Food Table, Sampai jumpa pekan depan"
Jadi, ini rumah siapa?
Ini rumah Liu Bei.
- Liu Bei?
- Ya.
Jadi, ada Zhang Fei dan Liu Bei?
Zhang Fei, Liu Bei, dan Guan Yu di "Legenda Tiga Kerajaan"?
- Itu nama sungguhan?
- Benar. Zhang Fei.
- Mereka bersaudara?
- Tidak, hanya julukan.
Saat aku syuting drama, "Heaven's Garden", di sini,
mereka banyak membantuku.
Ada Guan Yu juga?
- Ya, ada Guan Yu juga.
- Sungguh?
"Ada Guan Yu juga"
Itu berarti kamu Zhuge Liang?
Zhuge Liang? Tidak, aku bukan Zhuge Liang.
"Liu Bei, Guan Yu, dan Zhang Fei"
"Mereka orang-orang sungguhan?"
"Dahlu saat seri lawak Choi Bool Am terkenal"
"Ada tiga saudara yang tinggal di sini"
"Tangan mereka selalu penuh bahan-bahan makanan yang enak"
"Dengan kaki babi hutan liar, anggur rumahan"
"Dan sayuran lobak kering"
"Kami dalam perjalanan untuk menemuimu seperti salju pertama"
"Kepingan salju ini mulai berjatuhan"
"Bersamaan dengan kepingan salju yang terhampar"
"Mereka tiba"
Di sebelah sana... Kurasa...
Mereka datang.
"Ketiga bersaudara itu datang"
- Halo.
- Kalian sudah datang.
"Mereka datang untuk menemui para majikan"
Mereka pasti Liu Bei, Guan Yu, dan Zhang Fei.
- Sudah lama sekali.
- Bungkuknya sopan sekali.
- Senang bertemu denganmu.
- Astaga.
- Kamu masih seperti dahulu.
Hei, rambutmu memutih semua.
- Sudah lama seperti ini.
- Astaga.
"Rambut putih menandakan banyaknya waktu yang ditempuh"
Kalian masih seperti dahulu.
- Bool Am, kamu tidak berubah.
- Kamu ini bicara apa?
Waktu itu terus berputar.
Waktu hanya akan berhenti saat kamu mati.
Melihatmu kembali membuatku senang.
Sungguh?
- Sudah berapa tahun?
- Benar, sudah berapa tahun, ya?
"Mereka benar-benar saling merindukan"
- Dia senang sekali bisa mnemuinya.
- Senang, ya?
- Matanya berkaca-kaca.
- Ya.
Aku merindukanmu, Bool Am.
- Aku juga merindukan kalian.
- Benar.
Mereka berpegangan tangan lagi.
"Mereka sudah menunggu saat-saat ini"
- Astaga.
- Kami benar-benar merindukanmu.
Di mana istrimu?
Dia ada di desa.
Katanya, dia akan pulang, tapi sekarang belum sampai.
"Maaf?"
Perlakukan dia lebih baik lagi.
Makin baik kamu perlakukan, mereka makin ingin meninggalkanmu.
- Itu...
- Dia bilang
istrinya belum pulang?
- Di mana dia sekarang?
- Entahlah.
"Kami tidak tahu mereka sedang bercanda atau tidak"
- Dingin sekali. Ayo masuk.
- Tapi...
- Baiklah.
- Dingin. Ayo masuk.
- Apakah kita boleh masuk?
"Tuan, bagaimana nasib kami?"
Aku harus perkenalkan mereka.
"Dia lupa dengan mereka"
- Tuan.
- Baiklah.
Anak-anak, sapalah.
Ini Zhang Fei.
Dia Zhang Fei rupanya. Halo.
"Pria keren, Zhang Fei, 73 tahun"
- Dia Zhang Fei rupanya. Halo.
- Halo.
- Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu denganmu.
Ini Liu Bei.
- Halo.
"Sang pria bijak, Liu Bei, 74 tahun"
"Sang majikan memberi mereka nama julukan"
Ini yang tertua, Guan Yu.
- Halo.
"Sang kakak tertua, Guan Yu, 83 tahun"
"Sopan"
Senang bertemu denganmu.
Kita sudah bertemu, kita harus berjabatan tangan.
- Ini.
- Senang bertemu denganmu.
- Tentu. Terima kasih.
Hei, kamu pernah ada di pasukan khusus?
Ya, aku pernah ditugaskan di pasukan khusus.
- Sungguh?
- Ya.
Dia ditugaskan di Korps Marinir.
- Korps Marinir, ya?
- Benar.
Pantas. Kamu berwibawa sekali.
- Di sini dingin, masuklah.
- Baiklah.
- Kita berbincang di dalam.
- Ayo masuk.
Baiklah, silakan.
Kudapan apa yang kalian siapkan?
"Mereka menuju rumah Liu Bei"
- Masuklah, Bool Am.
- Baiklah.
- Astaga, lihat.
- Astaga.
- Ada botol anggur.
- Seperti gudang anggur saja.
- Benar.
- Luar biasa.
Keren sekali.
"Ruangan ini dipenuhi oleh anggur buatan rumah"
Semuanya buatan rumah?
Ini baru tempat bertemu yang sempurna.
Astaga, luar biasa. Aku suka suasananya.
"Tampaknya kita bisa tahu menu makan siangnya"
Katakan saja kalau butuh bantuan.
Baiklah. Jika nanti kehabisan kudapan...
Ya, tentu. Aku cukup cepat.
Kamu tahu cara menangkap ayam?
- Ayam?
- Ya.
- Ayam hidup?
- Tentu.
Siapa yang akan menangkap ayam mati?
"Siapa yang akan menangkap ayam mati?"
"Mata Sang Yun gentar"
Kalian harus menangkap ayam hidup.
"Aku dalam masalah"
"Jangan takut. Kami hanya bercanda"
"Mereka sudah lebih dahulu terdiam"
Omong-omong, anggap saja rumah sendiri.
"Baiklah"
Makanan ada di sini. Kurasa di sini.
- Luar biasa.
- Mari kita ambil.
Astaga.
Astaga, ini...
- Apa ini?
- Astaga, ini...
"Ini sudah seperti jamuan"
Ini... Astaga.
"Untuk para pria yang kelaparan"
Ini...
Kami tidak makan banyak lauk di desa ini.
Lauknya ada banyak.
- Ini akar bellflower goreng?
- Ya, benar.
"Akar bellflower yang sudah bertahan di bawah cuaca dingin"
"Tumbuhan pakis yang beraroma pegunungan"
"Dan bahkan ada daging segar yang Zhang Fei sajikan"
"Semua yang ada di meja ini berasal dari Hongcheon"
"Benar-benar seperti Hongcheon Food Table"
Kami bertiga mencari di luar dan menjelajah di tengah salju
untuk mengumpulkan ini semua kemarin.
"Dia menaruh gelasnya dengan hati-hati"
"Sang Yun tampak paling antusias"
- Benar.
- Ini dia.
Kenapa semuanya diambil? Di sini juga ada empat orang.
"Kami juga butuh empat gelas"
- Benar.
- Maafkan aku.
Lakukan ini, paham?
- Sang Yun. Lakukan ini, paham?
- Baiklah.
- Astaga, aku...
- Seharusnya tadi kamu hitung.
Benar. Astaga.
"Bercanda dengan mereka menyenangkan"
Hal pertama yang perlu kalian cicipi adalah akar bellflower.
- Akar bellflower?
- Cobalah.
Liu Bei keluar menjelajah di tengah salju
untuk mencari semuanya karena kalian akan berkunjung.
"Liu Bei menanam akar bellflower ini sendiri"
Cobalah masakannya.
Kalau keduanya dicampur,
- kamu tidak bisa...
- Lezat sekali rasanya.
- Gurih.
- Enak sekali. Sayurannya juga.
"Rasanya hampir seperti daging"
Ini daging babi hutan?
- Dikukus dengan rempah-rempah.
- Daging kukus rempah.
Seperti bukan daging babi hutan.
Makan saja. Bagus untuk kesehatan.
Tidak kusangka teksturnya bisa selembut ini.
- Enak sekali.
- Ya, benar.
Kimchi-nya juga enak.
- Astaga, enak sekali.
- Sempura.
Baiklah. Mari makan.
"Kenapa dia menggeser kursinya?"
- Bersulang.
- Senang bertemu lagi, Bool Am.
- Jaga kesehatanmu.
"Mari bersulang tanpa anak-anak muda ini"
Baiklah.
"Mereka malu"
Ini membantuku secara mental.
Ini istirahat yang baik.
Kita bertemu karena kita semua suka minum-minum.
Minum-minum memang menyenangkan.
Sang majikan benar-benar berpaling dari kami.
Guan Yu, sudah lama sekali.
Sudah lama sekali. Hampir aku menangis karena merindukanmu.
"Dia isi gelasnya dengan air matanya"
Mari minum segelas lagi. Berikan itu kepadaku.
- Aku?
- Ya.
Aku sudah minum tiga gelas.
Kamu ini bicara apa? Kamu baru minum dua.
Astaga, kamu tidak bisa ditipu.
Akan kutuang segelas. Minum saja.
- Jangan terlalu bersandar.
- Angkat gelasmu.
Ini, biar kuambilkan.
"Ada apa? Mereka bertengkar?"
Kalau begitu, kalian bertiga...
Apa nama sayuran ini?
"Mereka tidak mendengar Se Hyeong"
"Mereka telah diabaikan"
- Kurasa ini onak.
- Benar, omong-omong...
Bool Am, sendimu baik-baik saja?
Aku punya masalah jantung. Aritmia.
Kamu harus minum anggur dari tawon.
- Cobalah.
- Itu baik untuk jantung?
Urat arterimu akan terbuka.
Rasanya seperti disengat lebah.
Alkohol menyembuhkan semua penyakit.
- Bool Am suka anggur ini.
- Ya.
Ini bagus untuk sirkulasi darah.
Anggur hawthorn itu membantu sirkulasi darah.
Aku sangat suka dengan angur yang kamu kirim dahulu.
"Jarak antara kami dan sang majikan"
Hei, saljunya lebat.
"Seperti percakapan para saudara saja"
- Kurasa kita terjebak.
- Benar.
"Salju terus menggunung"
- Kita keluar saja?
- Bool Am.
Kalau sekarang...
"Apakah tidak akan masalah?"
- Tapi...
- Jika bersama-sama...
"Mereka sedang berbincang"
"Mereka tidak akan tahu kalau kita keluar diam-diam"
"Mereka berkomunikasi melalui bahasa tubuh"
- Bool Am.
- Ayo pakai jaket.
Mereka yang tidak datang itu bukan teman sejati.
Kapan kamu melakukannya?
- Pesta ulang tahun ke-80-ku?
- Ya.
Pesta ulang tahun ke-80-ku... Haruskah di hari ulang tahunku?
- Tidak.
- Sebelumnya kamu bisa melakukannya.
- Sebelum ulang tahun tidak masalah.
- Kapan pun aku mau?
- Ya.
Kamu harus...
Ya, kapan saat yang paling tepat?
Harus di hari yang sesuai dengan semua orang.
Omong-omong, ulang tahunku...
"Akhirnya mereka"
"Berhasil keluar dari situasi yang canggung"
"Hanya salju yang menyambut kami"
Aku belum pernah berada di situasi itu. Bagaimana denganmu?
- Tadi itu lucu sekali.
- Lucu sekali.
- Saljunya sudah cukup tebal.
- Saljunya indah sekali.
Astaga, tempat ini luar biasa. Bagaimana bisa seperti ini?
- Aku senang kita dibawa ke sini.
- Indah sekali.
Pemandangannya indah.
Astaga, harus kuakui, tidak pernah ada salju seperti ini di Seoul.
Di sini saljunya banyak.
"Mereka terus mengagumi pemandangan yang jarang mereka lihat"
Dingin sekali.
Kita jarang melihat salju seperti ini.
- Benar.
- Kalau begitu,
mari main sesuatu untuk menentukan siapa yang tidur dengan majikan.
"Mari tentukan sekarang"
Bagaimana menurut kalian?
"Di tengah salju?"
Ini tidak akan mudah.
"Kedengarannya tidak akan mudah"
Sungguh? Sepertinya ini ide yang bagus.
"Selama bukan aku, aku tidak peduli"
Bagaimana? Tapi jangan lupa.
Hari ini akan sedikit berbeda.
Siapa pun yang terpilih harus mencuci muka dan kakinya.
- Ini tidak masalah?
- Dan piamanya harus sama.
- Kalian juga harus memeluknya.
- Dan bersenandung untuknya.
- Bersenandung.
- Benar, itu juga.
"Siapa pun yang terpilih"
"Harus melakukan semua tugas untuk sang majikan"
"Meskipun memikirkannya saja sudah menakutkan"
Aku benar-benar merindukan kalian.
"Aku ingin tahu siapa yang akan tidur bersamaku"
Bagaimana kalau permainan ini? Haruskah kita mainkan?
"Mereka akan bermain di tengah salju"
- Kita gunakan saja saljunya.
- Benar.
- Aku punya ide.
- Apa itu?
"Permainan apa yang pakai salju?"
Kalian semua pernah menceburkan wajah ke air, bukan?
Bagaimana kalau kita membenamkan wajah ke salju?
- Orang pertama yang menyerah...
- Ya, dia tidur bersama majikan.
"Saljunya makin lebat"
"Dan sudah banyak salju yang menggunung"
"Sudah ada peringatan badai salju dan akan terasa minus 30 Celsius"
"Semuanya Membeku"
"'Bahkan Air Laut Saja Membeku di Provinsi Gangwon"
"Sebelum tidur, mereka bisa mati kedinginan"
"Akankah aku mampu kembali dengan utuh?"
Jadi? Ide yang bagus, bukan?
Benar-benar di salju?
Benar. Seluruh wajahmu.
Jika begitu, kita tidak bisa bernapas, bukan?
Masih bisa, tapi kulitmu akan terasa seperti mau lepas.
Ini...
Ini gila.
"Lupakan soal semua permainan menahan sakit"
- Ini bukan permainan namanya.
- Saat kita mengangkat kepala,
bibir kita akan berwarna ungu.
Astaga, aku tahu sesakit apa.
- Aku serius. Ini menyakitkan.
- Pastinya. Pasti menyakitkan.
Pasti menyakitkan. Karena itulah kita melakukannya.
Tapi aku mau menang.
Mental pasukan khususku harus kubangkitkan. Harus.
- Ini...
- Ayo pemanasan.
Ayo pemanasan.
"Latihan pemanasan wajah membuat wajah mereka jelek"
Ini tidak akan mudah.
"Perasaan mereka campur aduk"
Orang yang mengangkat kepala lebih dahulu,
tidak boleh dengan sengaja menyulitkan yang lain.
- Katakan agar yang lain menyerah.
- Ya, tentu.
- Kalau tidak, berbahaya.
- Baiklah.
- Aku mengerti.
- Kulit kita bisa lepas.
Baiklah, mari kita lakukan.
"Aku dalam masalah besar"
Selama aku bukan yang pertama mengangkat kepala.
Baiklah, ayo!
Ini akan sangat sulit.
- Haruskah kita berlutut?
- Ya.
- Satu lutut saja.
- Dalam hitungan ketiga.
Aku hanya pakai satu lutut.
- Apa? Tidak, pakai keduanya.
- Satu lutut saja.
Harus keduanya. Lututmu juga harus dingin.
- Sungguh?
- Pakai keduanya.
- Kedua lutut, paham?
- Baiklah.
- Kedua lutut.
- Kedua lutut seperti ini.
- Astaga.
- Lihat? Lututmu saja terasa dingin.
"Sekalipun sudah pakai celana, lutut mereka masih terasa dingin"
Baiklah, ini dia.
Masukkan wajah kalian ke dalam salju. Baiklah.
- Astaga!
- Siap! Ini dia! Ayo!
"Mereka melakukannya, akan tetapi"
- Apa yang kita lakukan ini?
- Kita mulai!
"Kenapa kami harus seperti ini?"
Ini dia! Ayo!
"Ini dia!"
- Satu...
- Satu, dua, tiga!
"Wajah mereka terbenam dalam salju"
"Berteriak"
"Rasanya seperti minus 30 derajat"
"Wajah mereka pasti merasa seperti di dalam minus 80 derajat"
Angkat kepala!
Sudah ada yang angkat kepala?
Ini ide yang sangat buruk!
Angkat!
"Rasa sakit yang tidak tertahankan"
"Mereka menggila"
"Kecuali Sang Yun"
"Mereka sedang apa?"
- Ini dia! Satu, dua, tiga!
- Satu, dua...
"Selagi mereka berdua membenamkan kepala dan tidak bisa melihat"
"Sang Yun diam-diam memerhatikan mereka"
"Dia ragu"
"Mereka bilang tidak ada yang tidak mungkin"
"Saat pikiranmu fokus pada hal itu"
Angkat!
"Sikap percaya diri ini bisa membuat menggila di tengah salju"
Kumohon!
Seung Gi, angkat kepalamu!
"Tidak peduli sesulit apa, Se Hyeong berusaha mendorongnya"
"Dia bahkan bergeming"
"Dia mencoba melempar bola salju"
Angkat!
"Tapi tidak berhasil"
- Seung Gi, angkat kepalamu!
- Angkat!
"Makin lama mereka bertahan dalam rasa sakit"
"Sang Yun makin merasa bersalah"
"Bagaimana ini?"
Hei, angkat kepalamu!
"Sepertinya aku harus membenamkan wajahku ke salju sekarang"
Kalian tidak mati, bukan?
"Se Hyeong menyerah dalam 52 detik"
Angkat!
Kawan-kawan, angkat kepala! Angkat kepala kalian!
"Seong Jae berdiri"
"Berteriak"
"Melafalkannya saja tidak jelas"
"Semuanya berdiri"
"Aku tidak mati!"
"Astaga!"
"Menutup mulut saja tidak bisa"
"Merintih"
"Yang ini tenang sekali"
Se Hyeong, ini...
"Aku pasti sudah gila"
"Kenapa pula aku menyarankan untuk main permainan ini?"
"Mulutku tidak bisa kututup"
Astaga, tunggu.
Suara rahangku aneh.
"Kurasa suara rahangku aneh"
"Mulutku membeku?"
"Melihat mereka sesakit ini"
"Gelombang rasa bersalah memenuhi hati Sang Yun"
Kurasa tulang pipiku tidak bergerak. Bergerakkah?
"Wajahku kaku?"
Tunggu. Rahangku bisa kugerakkan.
"Itu tulang pipiku"
Rahangku tidak bergerak.
"Maaf, Kawan-kawan"
Ini seperti perawatan wajah dengan salju.
Lihat. Wajahku benar-benar terbenam.
Matanya yang terpejam dan bibirnya yang menggigil kedinginan"
Saat wajahku terbenam...
Kalian merasa takut mati?
Aku dipenuhi rasa takut itu. Aku belum pernah memainkannya.
Mengagumkan sekali kita semua bisa bertahan selama ini.
Tapi aku lega aku keluar dari salju.
- Kulitmu terasa kencang?
- Ya, sedikit.
- Sekarang aku merasa...
- Kulitku lebih kencang.
Kencang sekali.
"Orang ini tidak mengerti apa yang mereka bicarakan"
Kamu juga?
Kamu juga, Sang Yun?
"Menerima handuknya saja merasa bersalah"
Lihat. Lihat bentuk wajahku.
"Bagaimana ini? Aku mengaku saja?"
Permainan ini gila.
Omong-omong, kamu kalah.
"Dia harus tidur di samping sang majikan"
- Se Hyeong!
- Kamu harus mencuci kakinya,
bersenandung untuknya, dan memakai masker dengan piama yang sama.
Aku tidak bisa seperti ini lagi.
Aku sungguh tidak bisa. Jangan pikir menyarankan permainan lain.
Aku serius.
Jika kamu melakukan itu, kita bisa bertengkar.
Itu tidak bisa terjadi.
"Melihat Se Hyeong semurung itu, Sang Yun merasa"
"Sang Yun, jujurlah. Kamu ini orang baik"
Sang Yun, tidak masalah?
Itu sungguh buruk.
Baiklah. Mari bersungguh-sungguh.
Apa?
"Dia berkata apa?"
Jujur, tadi wajahku tidak kubenamkan ke dalam salju.
"Sang Yun berkata jujur"
"Dia berkata apa?"
Maaf? Maksudmu apa?
"Dia tidak ikut bermain?"
Aku hanya melihat kalian.
Sungguh? Dia serius?
- Serius?
- Aku tidak bisa bohong.
"Kami tidak percaya"
Apa?
Aku tidak bisa bohong karena aku merasa sangat bersalah. Maaf.
Apa-apaan kamu ini?
Kukira acara ragam itu seperti ini.
Selagi kalian bermain, aku menatap dan memerhatikan kalian.
Aku tidak membenamkan wajah karena aku mengira kalian membohongiku.
- Astaga, ini...
- Kamu sudah menipuku selama ini.
"Kami sudah berkali-kali membohongimu"
"Kalian berbohong kepadaku dan berkata aku jadi majikan kalian"
"Dan lelucon tentang seuntai rambut itu"
"Hampir membuatku terkejut"
"Kalian sudah membuatku melompat terkejut"
- Apa ini?
- Siap? Ini dia. Ayo!
- Satu, dua, tiga!
- Satu, dua...
"Dengan sungguh-sungguh aku berjanji"
"Kalau aku tidak akan pernah membiarkan kalian menipuku lagi"
Aku tidak membenamkan wajah karena aku mengira kalian membohongku.
'Kami mengerti, akan tetapi"
Karena itu kamu...
Aku terkejut. Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Mana mungkin aku bisa menerimanya.
Tunggu, kamu juga tidak ikut bermain?
Kamu ini bicara apa? Riasanku saja tercetak di salju.
- Tapi ini...
- Kamu jujur, bukan?
Ya, tentu saja. Aku sungguh-sungguh.
Aku melihat semuanya. Kalian bertiga melakukannya.
"Astaga, orang ini"
- Astaga, ini...
- Ayo sungguh-sungguh.
- Kalian bertiga bermain.
- Kita melakukannya berapa lama?
Pertama, benamkan wajahmu dalam 52 detik.
- Kamu harus mengalaminya.
- Wajahku saja terasa kaku.
Kamu harus mengalami rasanya
agar kamu paham kenapa kami bisa segila ini.
Kukira wajahku tadi kaku. Aku serius.
Tahan selama 52 detik agar kita bisa main babak selanjutnya.
- Tidak. Sang Yun.
- Setelahnya...
"Bertahanlah agar kita bisa ke babak selanjutnya"
- Tidak, jangan begitu.
- Kenapa? Apa masalahnya?
Secara teknis, kamu yang mati terakhir.
- Benar.
- Jangan main itu lagi.
Yang penting Sang Yun bisa bertahan 52 detik atau tidak.
Astaga. Kejam sekali. Kita ini satu tim, kamu tahu.
- Kamu ini bicara apa?
- Hei, dengar.
- Maksudku...
- Ini tidak ada hubungannya.
Maksudku
- kita main ini karena...
- Aku keluar!
Hei, Seong Jae mulai lagi.
Ini antara kalian berdua sekarang.
Ini kesempatan baik untukmu.
Itu berarti kita masih bisa menyelesaikannya.
Hei, dia saja bisa tahan saat rambutnya tercabut.
Mana mungkin aku bisa mengalahkannya?
Kamu tidak punya pilihan.
Omong-omong, pertama... Di samping yang kita tentukan ini...
Sang Yun harus membenamkan wajahnya dahulu selama 52 detik.
- Tidak, Se Hyeong.
- Permainan ini tidak jelas.
Seong Jae dan aku tidak harus main lagi.
- Baiklah, aku paham. Diam.
- Kita...
Sang Yun, benamkan wajahmu selaam 52 detik.
- Jangan kekanakan.
- Kita cari tahu setelahnya.
- Baik.
- Ini benar-benar
salah satu permainan tersulit yang pernah kumainkan.
- Sang Yun, lakukan di sini.
- Se Hyeong...
Tidak, lakukan di sini. Hanya di tumpukan salju baru.
Sang Yun, benamkan wajahmu, paham?
Aku berkata jujur karena aku merasa bersalah.
Sang Yun.
- Selama 52 detik.
- Baiklah.
Kita mulai sejak saat kamu mulai.
Siap.
"Rasakan sakitnya, Sang Yun"
- Seperti ini.
- Ya.
"Kenapa kita harus seperti ini?"
- Lebih dalam.
- Bagus.
Mulai.
"Menyelam dalam salju"
Bagus. Itu dia.
"Rasa sakit Sang Yun"
"Adalah kebahagiaan kami"
- Dia akan terbunuh.
- Ini pembunuhan.
Rasanya hangat, lalu dingin.
"Setengah wajah dan setengah salju"
Dia tangguh sekali. Sama sekali tidak bergerak.
Dia tidak pingsan, bukan?
- Yang terasa hanya rasa sakit.
- Benar.
Wajahmu akan terbakar.
Tangguh sekali dia.
"Karena dia meminta maaf:
Dia tidak bergerak.
"Tidak mungkin dia mampu bertahan"
- Tidak.
- Dia bernapas?
"Hampir selesai"
- Diamlah. Jangan bicara.
- Baiklah.
Waktunya masih banyak.
Tangguh sekali.
"Dia tangguh"
"Akankah Sang Yun bertahan dalam 52 detik?"
- Angkat kepalamu.
- Waktu habis.
Bagaimana?
Benar. Aku harus lihat cetakannya.
"Jejak dari 52 detik"
- Aku lihat cetakannya.
- Ini sungguhan.
Kamu mengerti kenapa kami seperti ini?
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Sungguh?
- Jangan seperti ini, Sang Yun.
- Ini tidak bercanda, bukan?
- Sungguh, ini...
- Maafkan aku.
Permainan ini bisa membunuh.
Ide siapa ini? Benar, ideku.
Astaga, sulit sekali.
Jantungku berdebar.
"Jantungku berdebar kencang"
- Karena...
- Ini tidak bercanda, bukan?
Napasku melelehkan saljunya
dan masuk ke hidungku.
- Benar.
- Ya.
"Kamu tidak sendirian"
- Lalu...
- Ini sungguhan.
"Kami tahu"
- Lalu...
- Ini sungguhan.
"Karena Sang Yun berhasil bertahan"
Kalian berdua putuskanlah.
Tidak. Kita berempat harus memutuskan.
Benar. Kita semua harus melakukannya.
- Kamu menang.
- Kalau begitu, kamu...
- Seong Jae, biar kujelaskan.
- Kamu bertahan 55 detik.
Saat ada seseorang
yang curang dalam permainan,
kita mulai kembali.
Benar.
- Benar.
- Hei.
- Aku tidak berdebat, Seung Gi.
- Benar.
Kalau hanya kita berdua, tidak akan seru.
- Kalau begitu, ini tidak sah.
Tidak sah.
Kamu sengaja berbuat curang.
- Tapi dia mengakui.
- Apa?
"Dia mengakui kesalahannya"
Apa?
"Masuk akal"
Posisi kita seri.
- Seri.
- Benar.
Aku bisa saja lebih lama.
Aku bisa tiga menit.
Kalau kamu bisa tiga menit, aku akan lakukan semuanya.
"Aku akan bertahan tiga menit dan lakukan semuanya"
- Aku serius.
- Tidak.
- Aku asal bicara.
- Kalau kamu bisa tiga menit,
ambil semua upahku pekan ini.
Aku tidak butuh apa pun, lakukan saja semaumu.
"Aku di sini untuk mengakhiri pertarungan ini"
"Tapi ini terlalu dingin"
"Salju lebat"
"Ada peringatan salju lebat"
"Jalanannya menghilang"
"Mereka terisolasi dalam sebuah ruangan"
"Kehidupan dalam ruangan di Provinsi Gangwon"
"Para anggota tidak terbiasa terisolasi seperti ini"
"Bagaimana ini?"
"Suara apa itu?"
"Suara sang majikan terdengar ke seluruh ruangan"
"Meskipun mereka terisolasi"
"Mereka sibuk bermain gim acak bersama sang majikan"
"Jangan lengah"
"Kamu bisa jadi sasarannya"
"Bahkan sang majikan juga"
"Bijak"
"Pecandu alkohol"
"Kehidupan dalam ruangan bersama sang majikan"
Kurasa rasanya asin.
"All the Butlers. Kehidupan Dalam Ruang Bijak"